# email_handler

Задача: 

Требуется написать работающий код, решающий задачу, и приложить инструкцию, как код собрать и запустить. Также надо написать unittest-ы. Задачу реализовать на Java (достаточно как консольное JAVA приложение). Код выложить на любой репозиторий (GitHub, GitLab, Butbucket)

Имеется n пользователей, каждому из них соответствует список email-ов (всего у всех пользователей m email-ов). Например: 
user1 ->xxx@ya.ru,foo@gmail.com,lol@mail.ru

user2 ->foo@gmail.com,ups@pisem.net

user3 ->xyz@pisem.net,vasya@pupkin.com

user4 ->ups@pisem.net,aaa@bbb.ru

user5 ->xyz@pisem.net

Считается, что если у двух пользователей есть общий email, значит это один и тот же пользователь. Требуется построить и реализовать алгоритм, выполняющий слияние пользователей. На выходе должен быть список пользователей с их email-ами (такой же как на входе). В качестве имени объединенного пользователя можно брать любое из исходных имен. Список email-ов пользователя должен содержать только уникальные email-ы. Параметры n и m произвольные, длина конкретного списка email-ов никак не ограничена. Требуется, чтобы асимптотическое время работы полученного решения было линейным, или близким к линейному.

Возможный ответ на задачу в указанном примере:

user1 ->xxx@ya.ru,foo@gmail.com,lol@mail.ru,ups@pisem.net,aaa@bbb.ru

user3 ->xyz@pisem.net,vasya@pupkin.com

Решение:

Главным рабочим методом является статический метод handler класса ru.job4j.algos.EmailHandler. Он принимает в качетсве входного параметра неотсортированные данные типа Map<String, List<String>>, где ключ - никнейм юзера, а значение - список принадлежащих ему почт. На выходе получаем объект того же типа, только без дубликатов: у каждого юзера набор почт уникальный.
  
Метод handler использует одноименный метод класса ru.job4j.algos.Graph, который в свою очередь использует два приватных метода: fillData для заполнения списка смежности и dfs - для поиска в глубину. Перебирая все вершины и помечая те из них, которые содержат одинаковые почты, метод handler по сути выполняет поиск компонент связности в двудольном графе.

Вершины представлены классом ru.job4j.algos.Vertex. Данный класс содержит информацию о значении вершины (никнейм юзера или адрес почты) и метку о том, является ли вершина юзером или нет.
